1. Lina E.
2. Free Lina E.
3. Prozess gegen Lina E.: Studentin aus Leipzig zu mehr als fünf Jahren Haft verurteilt
4. Nach dem Ukraine-Krieg, Lüzerath und Lina E. ist da nicht viel übrig
5. Die Stadt Leipzig verbietet Demonstration für Lina E. am Samstag
6. „Quatsch“ und „völlig übertrieben“: Grüne-Jugend-Chef kritisiert Prozess gegen Lina E. scharf
7. Lina E.: Proteste in Leipzig spitzen sich zu – Polizei kesselt Demonstranten ein
8. "!Ich soll mit einem Nazi reden/ Verständnis gibt's erstmal für jeden/ Jetzt sag' mir nur noch irgendwer, warum?/ Gibt es da denn wirklich Fragen, hat er mir denn was zu sagen?/ Wer kennt nicht sein Charakteristikum?" - Lina E
9. Lina E. kommt gegen Auflagen frei | Die zu mehreren Jahren Haft schuldig gesprochene Linksextremistin Lina E. kommt vorerst frei, bis das Urteil rechtskräftig ist. So lange ist der Haftbefehl außer Vollzug gesetzt.
10. Wieduwilts Woche: Lina E. und die verstörende Toleranz für den Knochenhammer
11. Urteil gegen Lina E.: Radmuttern an Privatautos von Polizisten gelöst
12. Urteil gegen linksmilitante Rädelsführerin: Lina E. muss 5 Jahre und 3 Monate in Haft
13. Überraschung nach Urteil! Linksextremistin Lina E. kommt vorerst frei
14. Stadt Leipzig verbietet Demo zur Solidarisierung mit Lina E.
15. Onrust in Leipzig na veroordeling neonazi-jager Lina E.
16. Der Fall Lina E. und die Verharmlosung des Linksextremismus
17. Solidarität mit Lina E.: Eine Linke Demo in Leipzig eskaliert
18. Lina E.: Ausschreitungen bei Solidaritätsdemo in Bremen
19. In Anbetracht dessen wie nach der Verurteilung Lina E.s, durch die bürgerlichen Medien mal wieder die große Gefahr durch Linksextreme geistert, gibt diese überhaupt noch in wirklich nennenswerten Mengen?
20. Neuer Linksextremismus: Bundeskriminalamt erkennt im Umfeld von Lina E. Parallelen zur RAF
21. Gerichtsverfahren: Lina E.: Kurzer Prozess von langer Dauer
22. Antifaschismus: Lina E. soll acht Jahre hinter Gitter
23. Lina e zu 5 Jahren verurteilt
24. Fall Lina E. vor dem OLG Dresden: Urteil gegen eine linke Symbolfigur
25. Urteil im Lina-E.-Prozess: Im Zweifel gegen die Angeklagten
26. Lina E vs Gruppe Freital
27. Left-wing extremist Lina E.has been found guilty in a German court of leading a series of violent attacks on neo-Nazis
28. Wie steht ihr zum Fall Lina E?
29. Hieß Antifa für sie Angriff? | Der Leipziger Autonomen Lina E. und drei Mitangeklagten werden Angriffe auf Neonazis vorgeworfen, nun soll das Urteil fallen. Es drohen harte Strafen.
30. Lina E.-Prozess: Plädoyers unterbrochen, neuer Beweisantrag | MDR.DE
31. Urteil Lina E und Kessel+Konnevitz
32. Prozess gegen Lina E.: Antifa, weil Staatsversagen
33. Lina E. und der Kessel von Leipzig: Ein Warnschuss für die Linke
34. Proteste wegen Lina E. - »Tag X« in Leipzig | SPIEGEL TV
35. Plädoyer im Prozess gegen Lina E.: Anklage gegen die Anklage
36. Freiheit für Lina E. und alle politischen Gefangenen!
37. Prozess gegen Lina E.: Antifa, weil Staatsversagen
38. [#345|+588|153] Nach dem Ukraine-Krieg, Lüzerath und Lina E. ist da nicht viel übrig [r/gekte]
39. Urteil im Lina-E.-Prozess: Im Zweifel gegen die Angeklagten
40. Urteil im Lina-E.-Prozess: Im Zweifel gegen die Angeklagten
41. Urteil im Lina-E.-Prozess: Im Zweifel gegen die Angeklagten
42. Gewalt von Links Der Fall Lina E. MDR-Doku über die linksextreme Szene
43. "Unwürdiges Vorgehen der Justiz!" - Kommentar zum Prozess gegen die Linksextreme Lina E.
44. Prozess um Lina E.: "Du hast uns verraten!"
45. Sondersitzung nach „Tag X“-Protest: Eine milde „Umschließung“? | Die Polizeitaktik bei den Leipziger "Tag X"-Protesten nach der Verurteilung von Lina E. wird im Innenausschuss des Landtags kontrovers diskutiert.
46. Lina E. Prozessbericht von Antifa Ost
47. Tag X-Demonstration in Leipzig: Der Staatsanwalt vermummt | Eine Solidaritätsdemo in Leipzig für Lina E. durfte wegen Vermummung nicht laufen. Nun stellt sich raus: Vor Ort war auch ein vermummter Staatsanwalt.
48. Gewalt von Links – Der Fall Lina E. | exactly | Doku
49. Urteil im Fall Lina E.: Weit ausgeholt (Kommentar von Konrad Litschko)
50. Leipzig nach dem „Tag-X“: Noch am frühen Morgen im Kessel | Die Proteste gegen das Lina-E.-Urteil haben die Nacht über angedauert. Die Polizei kesselte 500 Menschen ein, fünf sind wegen Landfriedensbruch in Haft.
51. Urteil gegen mutmaßliche Linksextreme: Mehr als 5 Jahre Haft für Lina E. | Die Autonome Lina E. und weitere Mitangeklagte werden wegen Angriffen auf Neonazis zu mehrjährigen Haftstrafen verurteilt. Faeser warnt vor Radikalisierung.
52. Bundespolizei sucht nach Linken in Zügen: Schaffner sollten Dreadlocks melden | Nach dem Urteil gegen Lina E. wollte die Bundespolizei Infos über linke Fahrgäste. Nordwestbahn entschuldigt sich für Liste mit Erkennungsmerkmalen.
53. Hieß Antifa für sie Angriff? | Der Leipziger Autonomen Lina E. und drei Mitangeklagten werden Angriffe auf Neonazis vorgeworfen, nun soll das Urteil fallen. Es drohen harte Strafen.
54. Proteste gegen Verurteilung von Lina E.: Zusammenstöße in Leipzig | Nach dem Urteil gegen Lina E. und drei Mitangeklagte gehen Linke in vielen Städten auf die Straße. Vor allem in Leipzig sind die Proteste eskaliert.
55. Soli-Demo für Lina E.: Was vom Tag X übrig bleibt | Bei der linken Demo werden 1.000 Menschen von der Polizei eingekesselt, 50 Beamte werden verletzt. Die Stadt verbietet eine weitere Demo am Sonntag.
56. Prozess gegen Lina E.: Hieß Antifa für sie Angriff? | Der Leipziger Autonomen Lina E. und drei Mitangeklagten werden Angriffe auf Neonazis vorgeworfen, nun soll das Urteil fallen. Es drohen harte Strafen.
57. /r/worldnews - https://edition.cnn.com/2023/06/04/europe/leipzig-germany-lina-e-far-left-protest-intl/index.html
58. Prozess gegen Lina E.: Antifa, weil Staatsversagen | Die Urteile im Antifa-Ost-Prozess sollen Linke abschrecken. Dabei geht die größere Gefahr von Rechtsextremen aus. Warum Antifaschismus nötiger ist denn je.
59. „Tag-X“-Demonstration in Leipzig: Am Ende bleibt nur ein Kessel | In Leipzig protestieren Autonome trotz Verbots gegen das Lina-E.-Urteil. Die Polizei verhindert eine Demo. Grüne, Linke und Jusos kritisieren dieses Vorgehen.
60. Verfahren gegen Lina E.: Die Unruhe nach dem Urteil
61. Fünf Jahre Haft für Lina E.: Ein Prozess, der nachwirken wird | Nach fast 100 Verhandlungstagen endet der Prozess in Dresden mit den schwersten Urteilen gegen die linksradikale Szene seit Jahren. Während der Begründung kommt es zu Tumulten.
62. Berliner Antifa-Szene im Fall Lina E.: Eingeschränkte Solidarität | Im Lina-E.-Prozess fällt auch das Urteil gegen einen Berliner Antifa-Aktivisten. Die Szene aber ist weitgehend passiv, auch wegen des hohen Ermittlungsdrucks.
63. Solidarität mit Lina E.!
64. Proteste nach Lina-E.-Urteil: Zittern vor „Tag X“ | Nach ihrer Haftverschonung ist Lina E. zurück in Leipzig. Die Polizei dort rüstet sich für einen Großeinsatz am Samstag und verhängt ein Demoverbot.
65. Prozess gegen Lina E.: Urteil verzögert sich | Im Prozess gegen vier Linksradikale entbrennt erneut Streit über die Glaubwürdigkeit des Kronzeugen. Das Gericht unterbricht deshalb die Plädoyers.
66. Plädoyer im Prozess gegen Lina E.: Anklage gegen die Anklage | Im Prozess gegen die Linke Lina E. wegen Angriffen auf Neonazis plädiert die Verteidigung – und übt scharfe Kritik an Bundesanwaltschaft und Richtern.
67. Prozess gegen Linksextreme: Anklage will Härte für Lina E. | Im Prozess gegen Lina E. fordert die Bundesanwaltschaft acht Jahre Haft. Auch für die Mitangeklagten wollen die Ankläger Gefängnisstrafen.
68. Der Fall Lina E. - Angeklagt wegen linksextremer Gewalt
69. Lina E.-Prozess: Linksextremisten sollen auf Gelände von Chemie Leipzig Straßenkampf trainiert haben
70. Linksextremismus-Prozess in Dresden: »Es ging darum, nachhaltigen Schaden zu hinterlassen« - Im Dresdner Prozess um brutale Überfälle auf die rechtsextreme Szene hat ein Kronzeuge ausgesagt. Er belastet die mutmaßliche Linksextremistin Lina E. und die Mitangeklagten
71. Prozess gegen Lina E: Aussage eines Verräters
72. Prozess gegen Lina E: Aussage eines Verräters
73. Ein Kronzeuge gegen Lina E.
74. Links und gewaltbereit? Der Fall Lina E. | STRG_F
75. Interna im Fall Lina E. durchgestochen: Ermittlungen gegen die Ermittler
76. Neonazis in Leipzig verprügelt: Zeuge im Lina E.-Prozess wegen Hakenkreuz-Tattoo verstrickt
77. Der Fall Lina E.: Politisierung eines Staatsschutzverfahrens
78. Fall Lina E: Die Studentin im Visier | Eine linke Aktivistin sitzt seit Monaten im Gefängnis, weil die Ermittler sie für eine Terroristin halten. Doch die Zweifel daran wachsen
79. Lina E. : Weitere Anklage gegen mutmaßliche Linksextremistin erhoben
80. How much is the Snitch? – Lina-E.-Prozess: Was hat Domhöver ausgesagt – und was kriegt er dafür?
81. Mutmaßliche Linksextremistin Lina E. ab September in Dresden vor Gericht
82. Afinal de contas, foi a torcida do Arthur que tirou Lina e Natalia ou foram outros motivos?
83. Lina-E.-Prozess: Sicherheitsrisiko für den 'Kronzeugen'?
84. Lina E.
85. A diferença entre a Lina e a Jade é pouca
86. Fall Lina E.: Die Studentin Im Visier - Eine linke Aktivistin sitzt seit Monaten im Gefängnis, weil die Ermittler sie für eine Terroristin halten. Doch die Zweifel daran wachsen
87. Antifaschistin vor Gericht: Die »Gruppe Lina E.« bleibt ein Phantom (nd aktuell)
88. Der Fall Lina E.: Ein erster Chronikversuch zu den Vorwürfen
89. O que rolou com a Jessi, Lina e Eli?
90. Aussage im Prozess gegen Lina E.: Der Mann, der gerne Kronzeuge wäre | Im Prozess gegen die Leipziger Linke Lina E. sagt ein früherer Weggefährte gegen sie aus. Doch viele seiner Behauptungen bleiben Spekulation.
91. Prozess um Lina E. in Leipzig: Warten auf den Kronzeugen | Im Prozess will ein früherer Weggefährte auspacken. Vermutlich kann er die Angeklagten weniger belasten als erwartet.
92. Lina e Maria acabaram de se pegar
93. Lina E. vor Gericht: Der starke Staat will es wissen
94. Interna im Fall Lina E. durchgestochen: Ermittlungen gegen die Ermittler
95. Unschuldig verfolgt (4): Lina E., Henry A. und der fleißige Patrick H.
96. Unschuldig verfolgt (4): Lina E., Henry A. und der fleißige Patrick H.
97. Mitangeklagter im Fall Lina E.: Bröckelnde Anklage
98. Prozess gegen Lina E.: Es bleibt beim Verdacht
99. Fall Lina E.: Die Studentin Im Visier - Eine linke Aktivistin sitzt seit Monaten im Gefängnis, weil die Ermittler sie für eine Terroristin halten. Doch die Zweifel daran wachsen (Ganzer Text unter originalem Post)
100. Kampferprobt, gläubig, Columbo-Fan: Hans Schlüter-Staats verhandelt als Vorsitzender Richter über Lina E.
101. Links und gewaltbereit? Der Fall Lina E. | STRG_F
102. Links und gewaltbereit? Der Fall Lina E. | STRG_F
103. Prozess gegen mutmaßliche Linksextremistin Lina E. - Unterstützer demonstrieren
104. Der Fall Lina E. Wie man sich eine neue RAF bastelt
105. Natália: se eu for com Lina e Arthur para um paredão eu acho que eu saio! Lina: confia mais em vc mulher! Nati: querendo ou não o Arthur é muito estrategista ele é muito jogador eu acho que o povo tá gostando muito dele lá fora! Lina: não é mais Sobre isso, nesse momento do jogo é sobre nossa traje
106. Interna im Fall Lina E. durchgestochen: Ermittlungen gegen die Ermittler
107. Sexismus gegen Lina E.
108. Lina E and the Anti-Fascist Militant Case from Popular Front | Popular Front Podcast
109. Interna im Fall Lina E. durchgestochen: Ermittlungen gegen die Ermittler
110. Prozess gegen Linke Lina E.: Schnell, brutal und unbekannt | Die Polizei durchsucht am Mittwoch Wohnungen von Linken in Leipzig-Connewitz. Vor Gericht zieht sich die Beweisaufnahme gegen Lina E. hin.
111. Medien über „Linksextremismus“: Ein Gespenst geht um in Leipzig | Der Studentin Lina E. wird vorgeworfen, Anführerin einer linksextremistischen Gruppe zu sein. Die Beweislage ist dünn, aber für Schlagzeilen reicht's.
112. Fall Lina E.: Immer mehr Rätsel um die vermeintliche Linksextremistin aus Kassel
113. Der Fall Lina E.: Ein erster Chronikversuch zu den Vorwürfen – Nachrichten aus Leipzig
114. Compact Magazin und Lina E.: Kein Verdacht
115. Soli-Demo für Lina E. in Leipzig: Tausende auf der Straße | Rund 3.500 Menschen haben sich am Samstag in Leipzig mit der Studentin Lina E. solidarisiert, die vor Gericht steht. In Connewitz kam es zu Ausschreitungen.
116. Prozess gegen Lina E.: Die Beweislage bleibt wacklig | Im Prozess gegen Lina E. sagt ein angegriffener Nazi aus – kann die Angeklagte aber nicht identifizieren. Einer Frau traue er die Tat ohnehin nicht zu.
117. Compact Magazin und Lina E.: Kein Verdacht
118. Compact Magazin und Lina E.: Kein Verdacht | Seit Monaten veröffentlicht das rechtsradikale Compact Magazin zum Fall Lina E. Ermittlungsinterna. Im Fokus: ein Ermittler der Soko Linx.
119. Prozess gegen Lina E.: Linksextremist soll Geld von Demokratie-Projekt erhalten haben
120. Lina E. vor Gericht: Der starke Staat will es wissen | Es wird der bedeutendste Prozess gegen Autonome seit Jahren: Ab Mittwoch stehen die Leipzigerin Lina E. und drei Mitangeklagte vor Gericht.
121. Ermittlungen der Bundesanwaltschaft: Anklage im Fall Lina E. aus Leipzig | Die Studentin soll „Mitglied einer linksextremistischen kriminellen Vereinigung“ sein. Auch drei weitere Personen müssen vor Gericht.
122. Anklage gegen Lina E.: Gewaltige Vorwürfe | Die Bundesanwaltschaft hat Anklage gegen Lina E. erhoben: Sie soll eine linksextremistische Gruppe angeführt haben. Die Beweislage ist umstritten.
123. Prozess gegen Linksradikale in Dresden: Applaus für Lina E. | Der Prozess gegen Lina E. und drei Mitangeklagte beginnt, sie sollen Nazis überfallen haben. Die Anwälte liefern sich Wortgefechte mit dem Richter.
124. Der Fall Lina E.: Vorverurteilt | Lina E. soll Neonazis angegriffen haben und sitzt seit Monaten in U-Haft. Sie ist zur Galionsfigur eines vermeintlichen Terrorismus geworden.
125. Der Fall Lina E. im „Compact-Magazin“: Der Zeuge Enrico Böhm
126. Der Fall Lina E.: Vorverurteilt
127. Tifosi Juve, distanti ma uniti: Lina e il suo negozio di fiori a Torino
128. Laura, Lina e le altre: ecco le prime 120 badanti di condominio
129. GF8, Lina e Roberto si incontrano, ma a bestemmiare è Mirko
130. Grande Fratello 8, la rabbia di Lina e il Tapiro di Roberto
131. Gruß an die ganzen Faschos die den sub grad besuchen. #gektebleibtfaschofrei
132. In other news, the German state has sentenced an antifascist to 5 years in prison in a political show trial
133. Bericht aus dem 11-Stunden-Polizei-Kessel von Leipzig
134. Como o nazismo sobreviveu na Alemanha
135. Demos!
136. Stellen Rechts- und Linksextremismus die selbe Gefahr für das Land dar oder gibt es aus eurer Sicht Unterschiede?
137. Bahnfahren immer mit Risiko?
138. Protests in Germany after anti-fascists sent to five years in prison
139. Ein kleiner Denkanstoß für alle die Gewalttäter verteidigen.
140. Applaus im Gerichtssaal für Angeklagte/Täter?
141. Dresdner Linksextremismusprozess - "8. Januar 2019: Kanalarbeiter in Leipzig-Connewitz"
142. Gendern erkannt in /r/de_IAmA !
143. Arnold Schwarzenegger: 'No One Gives A S--- About' Climate Change This Is Why We Need Functioning Labor Unions.
144. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
145. de´s Heuchelei
146. Gendern erkannt in /r/de !
147. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
148. Gendern erkannt in /r/de !
149. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
150. Gendern erkannt in /r/de !
151. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
152. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
153. Gendern erkannt in /r/de !
154. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
155. x1
156. x4
157. Gendern erkannt in /r/de !
158. Gendern erkannt in /r/de !
159. Gendern erkannt in /r/de !
160. Lina Pereira diz que urgências 24h em Santana e Porto Moniz foram compromisso do GR
161. x4
162. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
163. Gendern erkannt in /r/Dachschaden !
164. Gendern erkannt in /r/de !
165. 📌 Lina ha richiesto preventivi per idraulici e tecnici casa idraulico riparazione della vasca idromassaggio a Vallo della Lucania Salerno SA
166. Der Verfassungsschutz nennt es ein Phänomen wenn man damit Probleme hat seine Freunde zu verraten.
167. #Bitcoin : tengono i #supporti si prepara un super #week-end per le #criptovalute ? | Oggi parliamo di : - Analisi grafica di #BTC #XRP #LTC #ETC #CHZ - Rating #CRYPTOPOINT CLUB di #LINA Fascia... - Tempi duri per #Shiba inu e le... | By CriptoPoint | Facebook
168. #Criptovalute e #Finanza Globale in arrivo il #set-up che farà la storia del 2023 | Oggi parliamo di: - #Criptovalute #XRP e #FED le strane coincidenze del #set-up del 13 e 14 Giugno - Analisi grafica di #BTC #XRP #LTC #FTM #LINA - Il... | By CriptoPoint | Facebook
169. Gendern erkannt in /r/de !
170. #Criptovalute un risveglio da verificare per #Bitcoin & #Altcoin #XRP a parte | Oggi parliamo di : - #Analisi grafica e livelli di #BTC #ADA #LINA #RNDR - #Ripple #XRP un caso a parte - Spazio domande | By CriptoPoint | Facebook
171. Gendern erkannt in /r/de !
172. Gendern erkannt in /r/de !
173. Gendern erkannt in /r/de !
174. Gendern erkannt in /r/de !
175. Gendern erkannt in /r/de !
176. x3
177. Staff do Arthur já pensou na sequência de eliminações e na final dos sonhos
178. Lina Pereira "fuzila" Albuquerque e o PSD por causa da carência económica das famílias
179. Gendern erkannt in /r/de !
180. Emprego
181. Number 4
182. Sosyal medya fenomeni Özlem Lina Öz’e anlamlı jest
183. Podcast-PlayList vom Samstag, 12.03.2022
184. Drew Lina in outfit and pose generated by DALL·E mini
185. I’m so confused right now, don’t know who I should spend time and effort to atm? Lina with Todays Chef or Ophelia with Present E.? Both at almost same lvl but Lina is 4 star and Ophelia is 2 star.
186. Pesquisa Votalhada indica saída da Lina com 65% dos votos, seguido do Eliezer com 25% e os 9% restantes pra o Gustaveira.
187. Brown-Shirt Fascists, get a bath - finally!
188. Me ajudem a lembrar desse anime que eu vi muitos (muitos mesmo) anos atrás e não me recordo o nome.
189. Pesquisa Votalhada do Paredão Falso com ~1.5m votos mostra Gustavera com 40% dos votos, 52% Arthur, Lina com 9% e Eliezer com 1%.
190. Hoje, o paredão é certo: Eslovênia, Arthur e Lina.
191. SALE DATE: 09/01/2022 ADDRESS: 60 Terrace Rd MARKET: , Wayne ASSET TYPE: Other Residential BUYER: Georg Bachour & Lina G Fransis SELLER: Edward J Kloss, Maria E M Simone, Joseph Simone & Maria E Misito PRICE: $1,340,000 SF: 4,502 ~ PPSF: $297 The post 60 Terrace Road appeared first on Traded .
192. Värdet på e-handlaren Mathem skrivs ner med omkring 75 procent av storägaren Kinnevik, från januari till september har försäljning av mat via nätet fallit med ungefär 20 procent, konkurrenten LMK Group som äger Linas Matkasses har fallit 80 procent på börsen sedan årsskiftet
193. Yo appointment kaseri Lina ho e- passport ko lagi
194. *DAY TWO* of the "Slightly Different DotA" Project: New abilities for all DotA 2 Heroes from changing a single letter in the name of an existing Ability!
195. Lina (CSJH The grace) - 'Cause I'm Your girl (Orig. S.E.S) (1000 Songs) (2006.12.03)
196. Stuck on what to name our quarter-Japanese son
197. DOTA 2 Lina in PoE
198. [Match Thread] Copa do Mundo Feminina da FIFA™: França x Brasil
199. Can we have Second Style on old arcanas ? E.g Shadowfiend , Legion Commander, Lina and others ?
200. Sungas sendo manipulado por Eslongenta e Lina.
201. Vamos aprender a falar algumas frases italianas e melhorar a pronúncia com esse trecho da música Chiaro di Lina de Jovanotti? 🇮🇹🎙️
202. Eating PASTA Made From Baby Dolls In Real Life - Lina Tik Mukbang ASMR e...
203. 🚀Coin98 8.000% Lucro e Lina acumulando para explodir #wiwadigital #criptomoedas #btc #coin98 #lina🚀
204. My collection so far, what would you guys add?
